Hello and welcome. My name is Stephen Grider
Olá e bem-vindo. Meu nome é Stephen Grider
and I'm a member of Technical Staff at Anthropic. In
e sou membro da equipe técnica na Anthropic. Neste
this course, you're going to learn a wide variety of advanced
curso, você aprenderá uma ampla variedade de tópicos avançados
topics around model context protocol. Before
sobre o protocolo de contexto do modelo. Antes
we dive in, I want to give you a quick overview of some
de mergulharmos, quero dar uma breve visão geral de alguns
of the different topics we will be discussing.
dos diferentes tópicos que discutiremos.
We will begin with sampling, which allows an MCP
Começaremos com amostragem, que permite que um servidor MCP
server to request a client to call a language model
solicite a um cliente a chamada de um modelo de linguagem
like Claude to generate some amount of text. We'll
como o Claude para gerar uma certa quantidade de texto. Nós
then take a look at providing better feedback to clients accessing
então veremos como fornecer feedback melhor para clientes que acessam
your MCP server by using logging and progress
seu servidor MCP usando logs e notificações de progresso.
notifications. After that, we'll spend some
Depois disso, passaremos algum tempo discutindo rotas, que permitem que você aponte um
time discussing routes, which allow you to point an
servidor MCP para arquivos ou pastas específicas que
MCP server to specific files or folders that
ele deve acessar. A partir daí, faremos uma análise mais aprofundada
it should access. From there, we'll take a deeper
da própria especificação MCP para
look at the MCP spec itself to
realmente ajudá-lo a entender o lado técnico da comunicação servidor-cliente,
really help you understand the technical side of server
olhando para o formato específico da mensagem
client communication by looking at the specific
que o MCP usa. Em seguida, aplicaremos imediatamente esse conhecimento
message format that MCP uses. We
para ver como o transporte IO padrão funciona e, em seguida, concluiremos com um
will then immediately apply that knowledge to see how the standard
mergulho profundo em servidores hospedados remotamente usando
IO transport works and then close out with a very
o transporte HTTP streamable.
deep dive on remotely hosted servers using
Há muito conteúdo aqui, portanto, para garantir que possamos
the streamable HTTP transport.
cobrir todos esses diferentes tópicos, há algumas coisas
There is a lot of content here, so to make sure we can
que você precisa saber com antecedência. Primeiro, estaremos
get through all these different topics, there are a couple of things
olhando para muito código Python. Agora, você não precisa
that you need to know ahead of time. First, we will
ser um especialista em Python, mas você deve pelo menos ser capaz de
be looking at a lot of Python code. Now you don't need
ler Python. Segundo, você já deve ter um
to be a Python expert, but you should at least be able to
entendimento básico de MCP, incluindo clientes,
read Python. Second, you should already have a
servidores e ferramentas. Então, com isso, vamos
basic understanding of MCP, including clients,
mergulhar em nosso primeiro tópico técnico.